Page 15: 紫 微 斗 数               天机道（天纪系列） 11                        20100907 非打印第一版 叁、紫 微 斗 数 读者可以参考本布列表格，批法在录像带中有详列，巿面上的书，可参考文源出版之 『飞星紫微斗数』顾祥弘著，及『紫微斗数全书』集文出版，南北山人着，二书可为参考， 至于各宫批法流年转变，及同时生人之加减，参阅教学带中有详述。 一、定生时诀 (一)、按照头上之发旋决定生时诀： 子午卯酉单顶门，或偏左边二三分。 寅申巳亥亦单顶，偏居右去始为真。 辰戍丑未是双顶，胞胎受定正时辰。 (二)、按照小儿临盆时睡相决定生时诀： 子午卯酉面向天。寅申巳亥侧身眠。 辰戌丑未脸伏地。临盆当试用心坚。 十干所属表  阴阳 五行...
Page 16: 紫 微 斗 数               天机道（天纪系列） 12                        20100907 非打印第一版 安命宫及身宫表  按本生月及本生时 生时 子 丑 寅 卯 辰 巳 午 未 申 酉 戌...
Page 24: 紫 微 斗 数               天机道（天纪系列） 20                        20100907 非打印第一版 诸星在十二宫庙旺利陷表 缠度 十二宫 庙 旺 得地 利益 平和 不得地 陷 子 机府阴相梁破 禄...